我正在开发一个新闻笔记产品，主要针对的场景是我们在浏览了大量的新闻内容后，有些新闻内容比较好，但是看了之后容易忘掉，太多记不住，或者是看到一些内容觉得里面的内容写的比较好，作为新闻记者编辑人员下次想用到里面的金句描述，又或者是看到一片比较好的内容主题，但是内容太多，没有时间阅读。稍后阅读助手，让你的收藏读得懂、记得住、用得上。基于这些场景和痛点，我想设计一块AI新闻阅读的产品。解决收藏太多，看不完、记不住？利用AI阅读、内容批注，让收藏夹不再吃灰，真正享受稍后阅读。
可以通过语音检索，一句话就能找到 5 年前收藏的任何段落。从你的整个收藏库中，找到遗忘的记忆，直接获得回答。
滑一滑，轻松筛选，自动总结摘要、提出关键问题，轻轻滑动，即可一次清理 100 篇未读文章。把时间留给真正值得细读的好内容。
专属报告，定时送达，自定义你的 AI，定时推送，一键查看。你可以在通勤、健身等碎片时间，一次洞察数十篇文章动态。
打造面向未来，历久弥新的阅读方式。

接下来要开发的是系统中最为核心的一个页面功能，“新闻笔记阅读页的展示”，这个页面包含了新闻页的展示。同时可对新闻进行AI解读、内容批注、添加标签、设置分类、设置阅读器模式（字号、布局、主题色、字体等）、分享阅读、访问原始网页、快照、复制链接（复制原链接、复制Markdown链接）、复制内容（复制内容为文本、复制内容为Markdown、复制内容为HTML、复制快照为HTML）、导出（导出内容为TXT、导出内容为Markdown、导出内容为HTML、导出内容为PDF、导出快照为HTML）、设置为星标、移动、编辑信息（主要对标签、摘要、类别进行编辑）、归档、删除
展示布局：
1、顶部
顶部中间：三个tab标签展示：“文章”、“原网页”、“快照”
文章：展示新闻的内容；
原网页：跳转到新闻的原始链接；
快照：是新闻领域的核心报道形式之一，也叫「瞬间新闻 / 简讯快照」，用极简、精炼、即时的文字，快速定格该新闻内容的核心事实、关键信息、现场状态的短讯类报道，你可以把它理解成：给新闻事件拍的一张「文字照片」。

顶部右侧：四个用logo展示的按钮：“阅读器样式”、“更多操作”、“AI解读”、“批注”
“阅读器样式”：字号调整（增大、减小）、布局（左右艰间距调整、上下艰巨调整，主要用于调整整个阅读区域的展示）、主题色（亮色、暗色、跟随系统）、字体（系统字体等相关字体设置）
“更多操作”：分享阅读、访问原始网页、快照、复制链接（复制原链接、复制Markdown链接）、复制内容（复制内容为文本、复制内容为Markdown、复制内容为HTML、复制快照为HTML）、导出（导出内容为TXT、导出内容为Markdown、导出内容为HTML、导出内容为PDF、导出快照为HTML）、设置为星标、移动（设置分类文件夹移动）、编辑信息（主要对标签、摘要、类别进行编辑）、归档、删除
“AI阅读”：点击后通过AI大模型对该文章内容进行多视角的解读，同时在右侧弹出框中展示AI解读的内容
“批注”：点击后右侧弹出框中弹出对该文章的批注

2、中间
中间主要是三大区域，中间为新闻内容的核心展示区域，左侧为该新闻段落章节的快速导航（由AI自动提炼段落章节导航锚点，点击锚点导航可以定位到对应的新闻章节）

3、右侧
右侧为“AI解读”，“新闻批注”的内容展示


其中“内容批注”是一个比较核心的功能，该功能的场景是在新闻笔记详情页中批注后，对于批注内容的展示。便于用户快速找到对于某一篇新闻自己觉得写的好的地方，进行了批注记录。可以用于一些其他文章的一些金句素材的应用，重要政策的一些记录等。
重点功能包括：
1、点击这个新闻笔记详情页，选中一段文字可以对新闻进行批注，可以批注选择不通的颜色背景。同时输入批注的内容。
2、批注后的内容在右侧面板中展示。
3、可针对每一个批注的内容做颜色的标注、删除、复制、浮顶（将批注的卡片内容以悬浮的形式展示，可以拖动到页面的任意位置，悬浮的卡片也可以取消浮顶，归位到批注列表中）

第三个一级导航是本产品最为核心的功能之一：“批注功能”，核心是在新闻笔记详情页中批注后，对于批注内容的展示。便于用户快速找到对于某一篇新闻自己觉得写的好的地方，进行了批注记录。可以用于一些其他文章的一些金句素材的应用，重要政策的一些记录等。
重点功能包括：
1、点击这个新闻笔记详情页，选中一段文字可以对新闻进行批注，可以批注选择不通的颜色背景。同时输入批注的内容。